现在看，我们对实际鸟形成了奇妙的形状
我要做的就是多加一点黄油
奢侈的不是我，而是像那样刷了一下
如果您不喜欢的话，培根上面还有很多其他的东西
培根真的不用担心，省去了，但将培根放在最上面的好处
当然，您会得到那只可爱的脂肪，使它不断湿润
帮助乳房，所以我要做的就是像这样覆盖实际的乳房，这样
我们不会过早着色，但是您会注意到这确实有
即使在它的原始状态下也能看到一个可爱的效果，这让我饿了
现在看，让我转过身来，向您展示那是
太棒了，圣诞夜就这样了，紧紧抓住它，流行起来吧
将其放入您的冰箱，并在圣诞节将其取出，我们现在将其烘烤
还有另一个重要的部分，因为当您将其放入
您只需要将烤箱标记在加气标记6上，即大约200度，但仅
半小时，没有箔纸，我们将放一点
在上面bas草，还有一点点箔纸，您将开始看到我们的加利福尼亚
半个小时过去了，只是看看发生了什么，你已经知道我们已经
用这种可爱的可爱的酥脆的颜色涂到实际的培根上，所以这是一个
质地，我们在鸟身上发生了这种金色，但我
确保我们保护这一点，以便当它完成时
丰富的金色一直到头，没有被烧毁首先，让我们
开始上火，因为那只会把味道放回肉里
并帮助我们着色现在记住，一旦重新放入烤箱
每隔20至30分钟就会使其再次散发出额外的滋味。
锡箔纸，所以我们只是将其覆盖以保护膜
在三个小时后的180加仑大气压下，我们应该取下此箔纸，它将
仍然只有半个小时的时间来做这样简单的事情